Задача на лямбда-выражения:

-обявить класс для представления элементов списка вида:
(зоопарк; количество видов животных; площадь зоопарка),

-использовать стандартные классы для создания списка элементов,

-решить следующую задачу с использованием лямбда-выражений: вывести список зоопарков с максимальным количеством видов животных; вывести упорядоченный по удельной площади список зоопарков.